TODO
Проверить TODOs

Git:
пересоздать git-репозиторий

Скрипты:
Рефакторинг скриптов. Сделать от root, чтобы в докере и на хосте было одинаково. не делить permissions на каждый файл, сделать общие key_permissions, crtpermissions. Абстрагирова общие функции. Абстрагировать скрипт подиси сертификатов. ПОфиксить скрипты проверки соединения. Если я проверяю соединение к БД внутри контейнера, то я могу это сделать только изнгутри контейнера, потому что на хосте предполагается, что нету psql.
sudo -E передача всех env vars
Проверить, что env vars вынесенные в файлы .env действительно используются в нескольких местах
docker скрипты был баг с изменением конфига pg_hba. Нужно добавить строчку с postgres. Перезапустить бота.
docker база данных. скрипты чтобы не один раз запускались, а каждый раз при создании контейнера
Проверить все .env, что всё это используется в скриптах
Абстрагировать permissions
Автоматизировать установку docker см установка docker для ubuntu на оф сайте через bash
Папка для логов в скриптах

Java:
синглтоны защищённые мьютексами
java keystore
добавить команду /about, которая будет показывать git version, автора
макс время жирным шрифтом, emoji
абстрагировать мапперы через <T>?
Сделать команду /about с коммитом версии и автором
В дескрипшн в botfather добавить "для подробной информации используйте команду /help"
Логировать в папку для логов (/var/logs или /opt/logs), а не в папку с проектом
access modifiers. мб где-то можно сделать abstract
добавить emoji
в статистике юзер ридабл нейм

Thread pool:
thread pool bechmark

DB:
пробовать соединиться с базой данных при инициализации, пока не получится
в базе данных duration поменять на duration_rounded_up_seconds
вынести SQL команды в .sql файл?
database connection pool hikari
приложение ждёт пока получится соединение с БД. Если не получается, то выход.
connection pool benchmark
как сделать бэкап базы данных. протестировать в контейнере.

Docker:
docker compose внимательно прочитать документацию
docker compose приложение запускается только после успешного health check базы данных, т.е. проверки соединения на уровне docker compose.
docker/docker compose secrets.
kubernetes

Unit tests:
Сделать

CI/CD:
сравнить md5 прошивки внутри контейнера и на хосте

README:
readme. инструкция по заполнению env vars
Нарисовать архитектуру
Схему DB погуглить инстурменты для рисования
State machine
Multithreading arch
см тетрадь